第三次世界大战结束后数十年
以东京为首的各个爆炸地
现在仍从城镇隔离开来
City
被称为黑域
BLACK SPOT
突然有一天 城镇里的巨大制药公司西米恩
进驻了黑域
其总帅亚当·阿库莱特企图支配黑域
与麾下的四天王一起积极歼灭抵抗势力
但是 却又有坚决与其对抗的人
迷之神父 亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡修坦因
然后
其他人
他们现在在西米恩大厦的内部不断地进行着激斗
翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
后期       寒月 孤星
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
积极反馈·记忆能力
PositiveFeedback·Zero
哼 终于开始骚动起来了吗 那群蠢货们
几个小时里只是干等着的话 任谁都烦躁的
真是变成不得了的落成活动啊
把我们666人委员会召集过来竟是这幅丑态…
Triple Six
那群家伙应该 不会跑到这个房间来吧
不用担心 马上就收拾完
似乎也还没有得到新的身体呐
那一方面 也马上就好
穂乃香 夏樹 结爱 准备好了吗
好了 离瑠大人
受死吧 本大人自创合成的超必杀技
特攻！！火神星爆·小男孩
Vulcan·Shock·Ignition       ·        Little·Boy
你竟可以脱的袜子都没穿
所以立马给我去死
判决
死刑
布雷德
干得好
打倒四天王的亚路佳了
夏娃 给大家进行治疗
拜托你尽快
好 知道了
呸
涂抹
只要涂点口水就OK
怎么可能治好
啊 治好了
嘿 真奏效呐
啊 夏娃 左天他起来了哟
看来 稍微有点大意了啊
真敢干啊
接着只剩你一人了
库鲁斯君
恢复意识了啊
我 还活着吗
是啊 多亏了迪斯克、夏娃、布雷德啊
你也很努力了哟
对..对了 姐姐她…
没事的 你看 在那边
被布雷德轻松击倒
变得像是新鲜垃圾又或是破抹布一样了哟
哈..哈…
打倒之后真是乱说一通呐
事已至此 至少把我..最大的污点..给抹去
竟还留有那种力量
糟了 她想杀掉山田啊
死吧 库鲁斯
停下了
趁现在 保护好山田
你..你们 什么时候
在你睡着的时候
治疗就结束了哟
但..但是 为什么 为什么亚路佳的拳头停下了
终归是有着血缘关系的姐弟
心中的何处还存有犹豫吗
怎么可能 我没有停下拳头
既不是重力也不是磁力
难道 这是…
那位大人他…
够了 退下吧 亚路佳
这..这个声音是
亚当·阿库莱特
杂鱼..虽这么说 但也打到了四天王中的两人
我认可了哟 你的力量
终于出来了吗 窝在家里的大少爷
布雷德
停下
神父大人
好..好强
我是神这件事 你没忘记吧
不过是吃了你一个偷袭 别给我太得意忘形了
神父大人
说到底 你把我叫过来却迟迟不来 就那么怕我吗
真不好意思 外面的人又在吵闹了
我为了收拾那摊子 稍微花了点时间
但是放心吧 我把那都收拾好了
什么
说“都收拾好了”..
你到底吧外面的人怎么了
我命令离瑠 出动少女部队了
少女部队？
大家都好吗
「戀するオトメには」
由少女部队举办了音乐会
「常識つうじない」
大家 打拍子就拜托了
「瞳がうるうると」
把骚动一下子就平息了
「アレコレなやむお年頃」
哇 真是很放心
「ユメユメユメユメ　ゆめが」
你 你说什么
「ドキドキドキドキ　とまらない」
超想看
神父大人 振作点 最终BOSS就在眼前了哟
今天最大的打击啊
换个场地吧 跟我来
哼
这边请
左天大人 请走楼梯
明明是四天王...
接下来 去看看老人们的情况吧
「ココナッツばくだん　さあ大變」
大家 今天来这里真是谢谢了
「わたしのキモチが轉がるサンセット」
接下来介绍成员了
「しっかり受けとめたら　ちゃっかり抱きしめてね」
我是结爱哟
结爱酱
「ど一にかしましょう?」
我是夏树
夏树酱
「バカンス デカダンス ロマンス」
然后 我是穗乃香
穗乃香酱
「ながれて來ましたあなたのアイランド」
从人群中检索出多个拥有本公司资料库所没有的能力的无用者
「ひろってくれなくちゃね　さらっていかなくちゃね」
「そ一でしょ?」
离瑠大人
很好
这里是
我西米恩大厦左翼最上层的展望台
景色不错吧
这里是旧东京 是你们居住的爆炸地--黑域
而且 这也是你们看到的最后的景色
什么
我还没问你名字吧 神父
我叫布雷德
布雷德 今天是应该纪念的日子
这是我得到新肉体的日子
那个过去叫做布雷德的肉体
你这大变态 为什么瞄着我肉体不放
你看看吧
心脏混有机械..
不止右眼吗
这个心脏和右眼的伤口 无论有怎样的医疗技术
无论有怎样的能力 都无法治好
但是 得到你的身体的话 我就能进化成完整的神
神？
就像过去大多科学家的梦一样
最初看到的时候
我就想是不是有什么人
继承了亚当计划的遗产 想做出新的亚当
但是 那右眼和心脏..
错不了 这个男人..是那时候的..
那个男人我见过
六道银博士
左天吗
参加过亚当计划的其中一个科学家
亚当计划..原来如此
难怪啊
就是说那场爆炸后幸存的人除你以外还有吗
诶..我最初也怀疑看错了
总之就是那样吧
向城镇的科学家摇头摆尾
city
让他们把你变成神的克隆这么一回事吧
这样的人渣 还是快死吧！
小男孩
little boy
力量的能力
钢铁斩丝·暴风雨攻击
Tempest·Thread
迪恩驱动器F·H    加上   热力爆裂
Dean·Drive F·H                                        plus               Heat·Explosion
布雷德
竟然一击都打不中
我受过目前为止遇到过的所有无用者的攻击
并收了他们为仆人
我有他们所有人的能力
就是说 你现在
同一时间内与所有我知道的无用者为敌
明显不利啊
但 但是
到目前为止都那样努力地越过危机
这一次也一定
别说这种虚伪的勇气
努力会得到回报 可能性不是零
那不过是弱者的自我暗示的错觉
努力和祈祷对奇迹的发生率不会有什么影响
一只蚂蚁的骚动不可能改变星球的轨道
更甚...
星球连蚂蚁的存在也不会注意到
布雷德!
不要过来!
努力和祈祷对奇迹的发生率不会有什么影响
你这么说过吧
真是同感啊
力量的能力
愤怒就能赢 同伴死了就能赢
这么好的事情是不可能存在的
而且我不本人需要什么奇迹
小男孩
little boy
干掉了吗
不
不 不行啊
果然和到目前为止的敌人的等级大不相同
你缺少本来应该具备的能力
什么
我来告诉你吧 真正的零之能力
小男孩
little boy
什 什么啊 那是
多么强大的小男孩啊
little boy
不是我那原始版能比的
为什么 为什么那家伙招数的威力更大
这就是 积极反馈·记忆能力
PositiveFeedback          ·        Zero
什么？
积极反馈？
PositiveFeedback
到... 到底是怎么回事
所谓积极反馈
PositiveFeedback
就像用核分裂代表一样 某种反应会不断增幅促进
太复杂了脑袋好像要着火似的
着了着了
简单地说 就像不断地互相说对方坏话并逐步升级
最终发展成吵大架一样
原来如此
那阿库莱特的积极反馈·记忆能力 就是..
PositiveFeedback          ·        Zero
就是将自己受到的招式增幅并反击
什么
就是那样
积极反馈…其究极状态是化作宇宙大爆炸的力量
PositiveFeedback
那正是最强的能力 — ZERO
布雷德的能力是将自己受过的招式原模原样地反击
但是阿库莱特是怎么样攻击都能以这之上的力量反击
总是能还以比敌人更强大的攻击
没有比这更强的能力了
怎么会
回旋引力
Gyre·Gravitation
我是天
向天吐口水的话 会吐还给自己
回旋引力
Gyre·Gravitation
那样的..根本敌不过
向天挥拳的话 也会全部返还自己
第四波动
神父大人
一面倒啊...阿库莱特
好像又变强了
喂 没问题吧
如果阿库莱特毫发无伤地活下来 这边的预定也会乱套啊
没问题 那神父没那么弱
那就好
你还能看到光吗
那样的话
就让你认识到绝望吧
神父大人
这就是失败作和神的不同
果然避开了要害啊
你想怎样
你没发现吗 我故意让你贯穿这件事
难道
哈 终于潜入你的怀里啦
我瞄准的 最初就是这个
让我把你一切夺走吧
那是
使用额头上的白毫将阿库莱特的能力全部夺走吗
多么乱来啊
不 那不对
阿库莱特是不能随便地杀死布雷德的
是吗 阿库莱特是打算占有布雷德的身体的
而且最想要的是心脏附近
那家伙不可能打穿布雷德的心脏的
重力生成
gravition
做得好 凭自己将阿库莱特的行动封住了
那样的话就将你脖子以上打飞吧
什么
重力生成
gravition
不好 相抵消了
真可惜啊
哇 那是什么
空 空间扭曲了
怎么了
有映像进入大脑里了..
莫非这是...逆拒绝反应？
逆拒绝反应？和那时候一样吗..
什么 这是
讨厌的记忆...被唤醒了
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
可恶 塞昆达利亚那家伙
什么“左天大人 请走楼梯”啊
说到底那电梯限定人数也太低了吧
说不定是谁藏着重东西
金属块什么的
啊 我的两臂就是..
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html